Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM6-localization
Catalog: main/fdm_*.po
Languages: ja

# RemoteControlSettings|
source: Allow remote access to %1 running on this device
ja: このデバイス上で動作している %1 へのリモートアクセスを許可する

# RemoteControlSettings|
source: Password
ja: パスワード

# RemoteControlSettings|
source: Status
ja: ステータス

# RemoteControlSettings|
source: Don't use network proxy
ja: ネットワークプロキシを使用しない

source: Remote control settings
ja: リモートコントロールの設定

# RemoteResourceChangedDialog|
source: Remote resource changed
ja: リモート側のリソースが変更されました

# RemoteResourceChangedDialog|
source: Always re-download
ja: 常に再ダウンロード

# RemoteResourceChangedDialog|
source: Re-download
ja: 再ダウンロード

# RemoteResourceChangedDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# RenameDownloadFileDialog|
source: Rename file
ja: ファイル名の変更

# RenameDownloadFileDialog|
source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力してください

# RenameDownloadFileDialog|
source: A file with that name already exists.
ja: 同じファイル名が既に存在します。

# RenameDownloadFileDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# RenameDownloadFilePage|
source: Rename file
ja: ファイル名の変更

# RenameDownloadFilePage|
source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力してください

# RenameDownloadFilePage|
source: A file with that name already exists.
ja: 同じファイル名が既に存在します。

# ReportSentDialog|
source: Report problem
ja: 問題の報告

# ReportSentDialog|
source: Sorry, the report hasn't been sent, an error occurred: %1
ja: エラーによりレポートが送信できませんでした。エラー: %1

# ReportSentDialog|
source: The report has been sent. Thank you for your cooperation!
ja: レポートを送信しました。ご協力ありがとうございました!

# RestartRequiredLabel|
source: <a href='#'>Restart is required</a>
ja: <a href='#'>再起動が必要です</a>

source: Save to
ja: 保存先

# SaveTo|
source: Open
ja: 開く

# SaveTo|
source: Cancel
ja: キャンセル

# Scheduler|
source: Sun
ja: 日

# Scheduler|
source: Mon
ja: 月

# Scheduler|
source: Tue
ja: 火

# Scheduler|
source: Wed
ja: 水

# Scheduler|
source: Thu
ja: 木

# Scheduler|
source: Fri
ja: 金

# Scheduler|
source: Sat
ja: 土

# Scheduler|
source: From:
ja: 開始時刻:

# Scheduler|
source: Everyday
ja: 毎日

# Scheduler|
source: To:
ja: 終了時刻:

# SchedulerButton|
source: Scheduler
ja: スケジュール

# SchedulerCheckbox|
source: Scheduler
ja: スケジュール

# SchedulerDialog|
source: Scheduler
ja: スケジュール

# SchedulerDialog|
source: Start and pause downloads at specified time
ja: 指定した時刻にダウンロードを開始および一時停止します

# SchedulerDialog|
source: Enable Scheduler
ja: スケジュールを有効にする

# SchedulerDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# SchedulerDialog|
source: Apply
ja: 適用

# SchedulerDialog|
source: All the day
ja: すべての日

# SchedulerDialog|
source: Everyday
ja: 毎日

# SchedulerDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# SchedulerDialog|
source: Sun
ja: 日

# SchedulerDialog|
source: Mon
ja: 月

# SchedulerDialog|
source: Tue
ja: 火

# SchedulerDialog|
source: Wed
ja: 水

# SchedulerDialog|
source: Thu
ja: 木

# SchedulerDialog|
source: Fri
ja: 金

# SchedulerDialog|
source: Sat
ja: 土

# SchedulerTools|
source: Set days of the week to enable Scheduler
ja: スケジュールを有効にする曜日を設定する

# SearchToolbar|
source: Search
ja: 検索

# SelectModeTopBar|
source: Selected: %1
ja: 選択済み: %1

# SelectSortFieldDialog|
source: Sort
ja: 並べ替え

# SelectSortFieldDialog|
source: By date
ja: 日付順

# SelectSortFieldDialog|
source: By name
ja: 名前順

# SelectSortFieldDialog|
source: By size
ja: サイズ順

# SelectSortFieldDialog|
source: Ascending
ja: 昇順

# SelectSortFieldDialog|
source: Descending
ja: 降順

# SettingsPage|
source: Invalid settings
ja: 無効な設定です

# SettingsPage|
source: . Close anyway?
ja: 。それでも閉じますか?

# SettingsPage|
source: Preferences
ja: 環境設定

# SettingsPage|
source: General
ja: 全般

# SettingsPage|
source: Browser Integration
ja: ブラウザーとの連携

# SettingsPage|
source: Network
ja: ネットワーク

# SettingsPage|
source: Traffic Limits
ja: トラフィックの制限

# SettingsPage|
source: Antivirus
ja: ウイルス対策

# SettingsPage|
source: Remote Access
ja: リモートアクセス

# SettingsPage|
source: Advanced
ja: 高度な設定

# SettingsPage|
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# SettingsPage|
source: Settings
ja: 設定

# SettingsPage|
source: Downloads settings
ja: ダウンロード設定

# SettingsPage|
source: Network settings
ja: ネットワーク設定

# SettingsPage|
source: Traffic limits
ja: トラフィックの制限

# SettingsPage|
source: Sounds settings
ja: サウンド設定

# SettingsPage|
source: Remote control settings
ja: リモートコントロールの設定

# SettingsPage|
source: Advanced settings
ja: 高度な設定

# SettingsPage|
source: Reset settings
ja: 設定をリセット

# SettingsPage|
source: Default settings
ja: 既定の設定

# SettingsPage|
source: Restore default settings?
ja: 既定の設定に戻しますか?

# ShutdownBanner|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ShutdownBanner|
source: Computer will be put to sleep after all downloads are completed.
ja: すべてのダウンロードが完了すると、コンピューターはスリープ状態になります。

# ShutdownBanner|
source: Computer will be hibernate after all downloads are completed.
ja: すべてのダウンロードが完了すると、コンピューターは休止状態になります。

# ShutdownBanner|
source: Computer will be shutdown after all downloads are completed.
ja: すべてのダウンロードが完了すると、コンピューターはシャットダウンされます。

# ShutdownDialog|
source: Confirm
ja: 確認

# ShutdownDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ShutdownDialog|
source: Attention! Your computer will be put to Sleep mode.
ja: 注意! コンピューターがスリープモードに入ります。

# ShutdownDialog|
source: Attention! Your computer will be hibernated.
ja: 注意! コンピューターが休止状態になります。

# ShutdownDialog|
source: Attention! Your computer will be shut down.
ja: 注意! コンピューターがシャットダウンされます。

source: Sounds settings
ja: サウンドの設定

# SoundsSettings|
source: Use sounds
ja: サウンドを使用する

# SoundsSettings|
source: Downloads added
ja: ダウンロードが追加されました

# SoundsSettings|
source: Downloads completed
ja: ダウンロードが完了しました

# SoundsSettings|
source: Downloads failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# SoundsSettings|
source: No active downloads
ja: 実行中のダウンロードはありません

# SslDialog|
source: Warning: potential security risk ahead
ja: 警告: セキュリティリスクの可能性があります

# SslDialog|
source: The authenticity of the host can't be established.
ja: ホストの信頼性が確立できません。

# SslDialog|
source: SSL Certificate is not valid.
ja: SSL 証明書が無効です。

# SslDialog|
source: %1 key fingerprints
ja: %1 のキーフィンガープリント

# SslDialog|
source: Certificate fingerprints
ja: 証明書のフィンガープリント

# SslDialog|
source: If you trust this host, select Accept to remember the key and carry on connecting.
ja: このホストが信頼できる場合は、同意を選択してキーを記憶し、接続を続行します。

# SslDialog|
source: Accept
ja: 同意

# SslDialog|
source: Accept the risk and download
ja: リスクを受け入れてダウンロードする

# SslDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# SslDialog|
source: Security risk
ja: セキュリティリスク

# SslDialog|
source: Continue
ja: 続行

# StatusItem|
source: Checking files
ja: ファイルを確認しています

# StatusItem|
source: Merging media streams
ja: メディアストリームを結合しています

# StatusItem|
source: Queued
ja: キュー

# StatusItem|
source: Requesting info
ja: 情報を要求しています

# StatusItem|
source: Unknown file size
ja: 不明なファイルサイズ

# StatusItem|
source: Paused
ja: 一時停止

# StatusItem|
source: Completed
ja: 完了

# StopDownloadDialog|
source: Pause download
ja: ダウンロードを一時停止

# StopDownloadDialog|
source: The download(s) below can't be resumed after pausing.
ja: 以下のダウンロードは一時停止後に再開できません。

# StopDownloadDialog|
source: Pause
ja: 一時停止

# StopDownloadDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# StopDownloadDialog|
source: This download can't be resumed after pausing
ja: このダウンロードは一時停止後に再開できません

# StopDownloadDialog|
source: The download(s) below can't be resumed after pausing
ja: 以下のダウンロードは一時停止後に再開できません

# SubmitBugReportDialog|
source: Submit a bug report
ja: バグレポートを送信

# SubmitBugReportDialog|
source: Title
ja: タイトル

# SubmitBugReportDialog|
source: Description
ja: 説明

# SubmitBugReportDialog|
source: Name
ja: 名前

# SubmitBugReportDialog|
source: E-mail
ja: メールアドレス

# SubmitBugReportDialog|
source: Attach %1 log files (recommended)
ja: %1 のログファイルを添付 (推奨)

# SubmitBugReportDialog|
source: Required fields
ja: 必須項目

# SubmitBugReportDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# SubmitBugReportDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# SubmitBugReportDialog|
source: Submitting
ja: 送信中

# SubmitBugReportDialog|
source: Submit
ja: 送信

# Subtitles|
source: Download subtitles
ja: 字幕のダウンロード

# Subtitles|
source: Edit list
ja: リストの編集

# TagMenu|
source: Edit
ja: 編集

# TagMenu|
source: Remove
ja: 削除

# TagPalette|
source: Customize color
ja: 色のカスタマイズ

# ThemeComboBox|
source: System
ja: システム

# ThemeComboBox|
source: Light
ja: ライト

# ThemeComboBox|
source: Dark
ja: ダーク

# Toast|
source: Please grant camera permission to use the QR scanner
ja: カメラに QR スキャナーの使用を許可してください

# TrafficLimitsSettings|
source: Traffic Limits
ja: トラフィックの制限

# TrafficLimitsSettings|
source: Low
ja: 低速

# TrafficLimitsSettings|
source: Medium
ja: 標準

# TrafficLimitsSettings|
source: High
ja: 高速

# TrafficLimitsSettings|
source: Download speed
ja: ダウンロード速度

# TrafficLimitsSettings|
source: Upload speed
ja: アップロード速度

# TrafficLimitsSettings|
source: Maximum number of connections
ja: 接続の最大数

# TrafficLimitsSettings|
source: Maximum number of connections per server
ja: サーバーあたりの接続の最大数

# TrafficLimitsSettings|
source: Maximum number of simultaneous downloads
ja: 同時ダウンロードの最大数

# TrafficLimitsSettings|
source: Maximum number of additional querying info downloads:
ja: 追加クエリ情報のダウンロード最大数:

# TrafficLimitsSettings|
source: Enable additional downloads to optimize speed
ja: 速度を最適化するために追加のダウンロードを有効にする

# TrafficLimitsSettings|
source: Invalid traffic limits settings
ja: 無効なトラフィック制限の設定です

# TrafficLimitsSettings|
source: Traffic limits
ja: トラフィックの制限

# TroubleshootingSettings|
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# TroubleshootingSettings|
source: Archive logs...
ja: アーカイブログ...

# TroubleshootingSettings|
source: Zip files
ja: Zip ファイル

# TroubleshootingSettings|
source: Failed
ja: 失敗

# TroubleshootingSettings|
source: Archive service data...
ja: アーカイブサービスデータ...

# TroubleshootingSettings|
source: Enable enhanced logging
ja: 拡張ログを有効にする

# TroubleshootingSettings|
source: Enable LT alerts logging
ja: LT アラートのログを有効にする

# TroubleshootingSettings|
source: Restart is required
ja: 再起動が必要です

# TroubleshootingSettings|
source: Do crash app
ja: アプリを強制終了する

# TroubleshootingSettings|
source: Hide
ja: 非表示

# TroubleshootingSettings|
source: Enable downloads management logging
ja: ダウンロード管理ログを有効にする

# TumComboBox|
source: Unlimited
ja: 無制限

# TumComboBox|
source: KB/s
ja: KB/秒

# TumComboBox|
source: unlimited
ja: 無制限

# TumComboBox|
source: Download: %1, Upload: %2
ja: ダウンロード: %1, アップロード: %2

# TumComboBox|
source: High
ja: 高速

# TumComboBox|
source: Medium
ja: 標準

# TumComboBox|
source: Low
ja: 低速

# TumMaxURatioComboBox|
source: Unlimited
ja: 無制限

# TumMaxURatioComboBox|
source: Custom...
ja: カスタム...

# TumMaxURatioComboBox|
source: Please enter numbers only
ja: 数字のみを入力してください

# TumModeBlock|
source: Download speed
ja: ダウンロード速度

# TumModeBlock|
source: Unlimited
ja: 無制限

# TumModeBlock|
source: Max. number of simultaneous downloads
ja: 同時ダウンロードの最大数

# TumModeBlock|
source: Snail mode
ja: カタツムリモード

# TumModeBlock|
source: Frees bandwidth without stopping downloads.
ja: ダウンロードを停止せずに帯域幅を解放します。

# TumModeDialog|
source: Change traffic limits
ja: トラフィック制限を変更する

# TumSettingTextField|
source: Can't be greater than %1
ja: 値を %1 以下にする必要があります

# TuneAndAddDownloadDialog|
source: New download
ja: 新規ダウンロード

# TuneAndAddDownloadPage|
source: New file
ja: 新規ファイル

# TuneAndAddDownloadPage|
source: Download
ja: ダウンロード

# TuneAndAddDownloadPage|
source: Save to
ja: に保存

# TuneAndAddDownloadPage|
source: File name
ja: ファイル名

# TuneAndAddDownloadPage|
source: Play file while it is still downloading
ja: ダウンロード中にファイルを再生する

# TuneAndAddDownloadPage|
source: No write access to the selected directory
ja: 選択したフォルダーへのアクセス権がありません

# TuneAndAddDownloadPage|
source: Size: %1 (Disk space: %2)
ja: サイズ: %1 (ディスクの空き容量: %2)

# TuneAndAddDownloadPage|
source: Disk space: %1
ja: ディスクの空き: %1

# TuneAndAddDownloadPage|
source: Size: %1
ja: サイズ: %1

# UiCoreBase|
source: High
ja: 高い

# UiCoreBase|
source: Low
ja: 低い

# UiCoreBase|
source: Normal
ja: 標準

# UiUpdatedBanner|
source: The classic interface is turned on.
ja: クラシックインターフェイスがオンになっています。

# UiUpdatedBanner|
source: The new interface is turned on.
ja: 新しいインターフェイスがオンになっています。

# UiUpdatedBanner|
source: Switch to the new interface
ja: 新しいインターフェイスに変更

# UiUpdatedBanner|
source: Switch to the classic interface
ja: クラシックインターフェイスに変更

# UpdateDialog|
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認しています...

# UpdateDialog|
source: Error:
ja: エラー:

# UpdateDialog|
source: Retry
ja: 再試行

# UpdateDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# UpdateDialog|
source: New version is available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# UpdateDialog|
source: What's new in %1
ja: %1 の更新内容

# UpdateDialog|
source: Update
ja: 更新

# UpdateDialog|
source: %1 is up to date
ja: %1 は最新です

# UpdateDialog|
source: Downloading update
ja: 更新のダウンロード

# UpdateDialog|
source: Error downloading update:
ja: 更新のダウンロードエラー:

# UpdateDialog|
source: Checking...
ja: 確認しています...

# UpdateDialog|
source: Update downloaded
ja: 更新をダウンロードしました

# UpdateDialog|
source: Install update
ja: 更新をインストール

# UpdateDialog|
source: Installing updates
ja: 更新をインストールしています

# UpdateDialog|
source: Error occurred during installation:
ja: インストール中にエラーが発生しました:

# UpdateDialog|
source: Relaunch %1 to update
ja: 更新するために %1 を再起動する

# UpdateDialog|
source: Relaunch
ja: 再起動

# UpdateDialog|
source: Later
ja: 後で

# UpdateDialog|
source: Check for updates
ja: 更新の確認

# VideoQuality|
source: Quality:
ja: 画質:

# VoteBlock|
source: Enjoy %1?
ja: %1 を楽しんでいますか?

# VoteBlock|
source: Not, really
ja: そうでもない

# VoteBlock|
source: Yes!
ja: はい!

# VoteBlock|
source: Thanks a lot! Please rate on Google Play.
ja: ありがとうございます! 是非 Google Play で評価をお願いします。

# VoteBlock|
source: Later
ja: 後で

# VoteBlock|
source: No, thanks
ja: 結構です

# VoteBlock|
source: OK, sure!
ja: 了解です!

# VoteBlock|
source: Let's make it better together! Give us your feedback.
ja: FDM をより良くするために、フィードバックをお寄せください。

# WaitingPage|
source: Loading
ja: 読み込んでいます

# WaitingPage|
source: Connection to %1
ja: %1 への接続

# WaitingPage|
source: Error: %1
ja: エラー: %1

# WaitingPage|
source: Retry
ja: 再試行

# WaitingPage|
source: Cancel
ja: キャンセル

# WaitingPage|
source: Abort
ja: 中止

# WhatsNewDialog|
source: New version is available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# WhatsNewDialog|
source: What's new in %1
ja: %1 の更新内容

# WhatsNewDialog|
source: Update
ja: 更新

# main|
source: Sorry, the report hasn't been sent, an error occurred: %1
ja: エラーによりレポートが送信できませんでした。エラー: %1

# main|
source: The report has been sent. Thank you for your cooperation!
ja: レポートを送信しました。ご協力ありがとうございました!

# main|
source: Remote connection to %1
ja: %1 へのリモート接続

# main|
source: Add download
ja: ダウンロードを追加

# main|
source: New download
ja: 新規ダウンロード

# main|
source: OK to remove tag?
ja: タグを削除してもよろしいですか?
